-----------------
LEGAL INFORMATION
-----------------

The information, the techniques and the software ("CONTENT") provided 
by this web site are for educational purposes only and should not be 
construed as a commitment by their author ("AUTHOR").

The CONTENT may include technical inadvertencies or typing errors.

The CONTENT can be changed anytime and without prior notice.

The AUTHOR does not assume any responsibility for any error or 
omission from the CONTENT.

The CONTENT is provided "AS IS", without warranty of any kind, 
express or implied, including but not limited to the warranties of 
merchantability, fitness for a particular purpose and noninfringment 
of third party rights. In no event shall the AUTHOR be liable for any 
claim, or any special indirect or consequential damages, or any 
damages whatsoever resulting from loss of use, data or profits, 
whether in an action of contract, negligence or other tortious 
action, arising out of or in connection with the use or performance 
of the CONTENT.

Permission to use, copy, distribute FREE OF CHARGE the CONTENT for 
any purpose is granted without fee by the AUTHOR at the condition 
that the names iZend and izend.org with a link to the web site
www.izend.org be clearly visible.


--------------------
INFORMATIONS LEGALES
--------------------

Les informations, les techniques et les logiciels ("CONTENU") fournis 
par ce site ont un but purement éducatif et ne doivent pas être 
interprétés comme un engagement par leur auteur ("AUTEUR").

Le CONTENU peut comporter des erreurs d'inattention d'ordre technique 
ou des fautes de frappe.

Le CONTENU peut être modifié à tout moment sans préavis.

L'AUTEUR décline toute responsabilité au regard d'erreurs ou 
d'omissions qui apparaîtraient dans le CONTENU.

Le CONTENU est fourni "EN L'ÉTAT" sans garantie d'aucune sorte, 
expresse ou implicite, y compris, mais sans limitation, les garanties 
de qualité marchande, d'adéquation à un usage particulier et de 
non-violation des droits de tierces parties. L'AUTEUR ne saurait en 
aucun cas être tenu responsable de toute réclamation ou dommage 
indirect ou consécutif ou de tout autre dommage lié à la perte 
d'utilisation, de données ou de bénéfices, que ce soit dans le 
cadre d'un contrat, d'une négligence ou d'une autre action 
préjudiciable, dus ou liés à l'utilisation ou aux performances du 
CONTENU.

Le droit d'utiliser, de copier, de distribuer GRATUITEMENT le CONTENU 
sans restriction est attribué sans frais par l'AUTEUR à la 
condition que les noms iZend et izend.org avec un lien sur le site
web www.izend.org soient clairement visibles.
